Requerer, junto ao Departamento, a avaliação de desempenho acadêmico – Documento “Requerimento de Progressão (ou Promoção) Funcional Docente” no SEI;

Inserir o Relatório de Atividades Docentes – RAD – referente ao período de aquisição da progressão, devidamente atualizado (Documento autenticado obtido no Portal da UFRGS);

Inserir o Relatório de avaliação do docente pelos discentes (documento obtido no Portal do Servidor -> Ensino Graduação -> Professor -> Informações Professor -> Avaliação Institucional) – Obrigatório apenas nos casos em que a pontuação seja considerada para a progressão/promoção – Decisão nº 331/2017 – Art. 3 § 1º – “Quando justificado, o Relatório baseado no instrumento de Avaliação Docente pelo Discente não precisa ser apresentado.”

Apensar o diploma de doutor, nos casos de promoção para Associado I (caso não conste no RAD);

Inserir Memorial das atividades que não constem no RAD – Caso o docente tenha realizado atividades que não estejam discriminadas no RAD, devem ser inseridos os documentos comprobatórios destas atividades que possibilitem à Comissão de Avaliação calcular a pontuação das mesmas;

Inserir cópia da planilha anterior (em caso de utilização de pontuação excedente);

Inserir a Portaria da última progressão. Caso na Portaria não conste o interstício da progressão anterior, deve ser inserido o Parecer da CPPD referente à progressão;

